Era uma vez um menino chamado Tomas, ele vivia na pomerânia de helvetica-holsácea, no meio da Alemanha. Ele cultivava muitas laranjas, era o hobby preferido dele, mas não conseguia plantar maçãs por que lá era muito frio, fazia uns -30°C lá.

Decidiu ele se mudar para a Polônia, de repente. Lá era muito calorento, fazia quase -15°C quase todos os dias, e as vezes chegava a 100°C.

Mal sabia Tomas, que ele se deparia com um campo minado cheio de biribinhas completamente poderoas para sua extinção. 